हाँ...
चलो, गिरो!
वे आपको वाकई पसंद करते होंगे।
मैं आपको महंगी ईल भेज रहा हूँ।
ऐसा नहीं है कि वे मुझे पसंद करते हैं।
वे मुझसे और भी ज्यादा काम करवाएंगे।
वे अमेरिकी भी
यह जानना जरूरी है कि ईल मछली
पुरुषों के प्रदर्शन को बेहतर बनाती है।
उन्होंने तो इसे आपके जन्मदिन पर ही भेजा था।
बच्चे सुन लेंगे!
मुझे ईल चाहिए! ईल!
आने और खाओ!
पिताजी को इन्हें ग्रिल करते समय तेज धूप में पसीना आ रहा था।
मैं जाऊंगा।
एक साँप?
सांप का स्वाद इतना अच्छा नहीं होता!
पापा की कंपनी ने इसे भेजा है,
क्योंकि उन्होंने अच्छा काम किया था।
आज तो छुट्टी का दिन भी नहीं है।
क्या वे हमें गोमांस नहीं दे सकते थे?
री-वन.
रात का खाना।
चलो, खाना खाते हैं।
सेलो को थोड़ी देर आराम करने दो।
यह क्या है?
शहद!
यह तो काफी महंगा रहा होगा!
खैर, मैं अच्छे डांस शूज खरीद सकती हूँ।
- मम्मी के जूते कितने सुंदर हैं!
- खाना खा लो।
मैं इन कपड़ों में बहुत अच्छे से नाच पाऊंगी।
कहते हैं ना कि प्रेमी को जूते उपहार में देने चाहिए।
क्यों?
क्योंकि वे उनमें भाग सकते हैं।
लगता है आपके पिताजी आत्मविश्वासी हैं।
चलो भी।
हमें जब भी समय मिले अभ्यास करना चाहिए।
तैयार, शुरू करो!
एक दो तीन,
दो दो तीन, तीन दो तीन...
सोलर पेपर के लिए आपके अथक परिश्रम
और वर्षों के समर्पण के लिए धन्यवाद।
धिक्कार है इस कागज पर...
प्रिय, इधर आओ।
क्यों?
चलो भी।
चलो, री-वन।
री-टू सी-टू
बस तीन मिनट और।
एक मिनट...
क्या आप जानते हैं कि मुझे अभी कैसा महसूस हो रहा है?
मेरे पास सब कुछ है।
आप लोगों ने सोलर पेपर खरीदा,
जिसके लिए मैंने अपने जीवन के 25 साल समर्पित किए।
लेकिन जैसे ही आप पदभार संभालते हैं, आप कहते हैं
आप उत्पादन लाइन में 20% की कटौती करेंगे?
और आप बर्खास्त किए जाने वाले लोगों की सूची मांग रहे हैं
?
उन अनुभवी लोगों के नाम
जिन्होंने मुझे अपना हुनर ​​सिखाया?
इस कारखाने में बड़े हुए उन युवकों के नाम क्या हैं ?
उन निर्दोष श्रमिकों ने, जिन्होंने
इन मशीनों की बड़े प्यार से देखभाल की,
क्या तुम चाहते हो कि मैं उनके सिर पर बंदूक तान दूं?
मैं यह नहीं कर सकता।
बंदूकें तो दुश्मनों पर निशाना साधने के लिए ही बनी होती हैं !
रुको! सोचो! कार्य करो!
मैं आपको वह सूची नहीं दे सकता।
आप अमेरिकी कहते हैं
क्या किसी को नौकरी से निकाल देना 'एक्स' करना कहलाता है?
क्या आप जानते हैं कि हम कोरिया में क्या कहते हैं?
अपने सिर के साथ बंद!
इसलिए नौकरी से निकाल दिया गया
इसका मतलब है कुल्हाड़ी से सिर धड़ से अलग कर देना!
जीवन भर की नौकरी, पुराने जूते
"अगर आप यूनियन नहीं बनाते हैं, तो
हम आपको जीवन भर के लिए नौकरी की गारंटी देते हैं।"
वह खूबसूरत परंपरा...
पुराने जूतों की तरह फेंक दी गई!
आप अमेरिकियों के लिए...!
धिक्कार है, मेरा गला...
मैंने कहा था कि इसे गोदाम में करो।
यह सब सिर्फ इसलिए हुआ क्योंकि आप सिगरेट पीना चाहते थे।
बस करो, धिक्कार है!
आपने इसमें बहुत मेहनत की है।
वह कह सकता था, इसे भूल जाओ।
- लेकिन वो ऐसे बर्ताव करता है जैसे उसकी नौकरी दांव पर लगी हो।
- सच में!
अगर आप लोगों को नौकरी से निकाल दिया गया, तो
मैं किसके साथ काम करूंगा?
मानवता की सच्ची भावना।
लानत है।
रुकना!
नमस्ते महोदय।
अपने सिर के साथ बंद!
- तो नौकरी से निकाल दिया गया...
- हेलमेट वापस करो!
...का मतलब है तुम्हारा सिर धड़ से अलग कर देना!
इंतज़ार!
वह उस हेलमेट का क्या करेगा?
उन्होंने ऐसा नहीं किया...
क्या उन्होंने तुम्हें ईल दी?
बिलकुल नहीं, है ना?
शहद।
क्या?
आपने कहा था कि आप कुछ कहेंगे।
मैं भूल गया था।
क्या तुम काम पर नहीं जा रहे हो?
सही सही।
यह सही है।
सी-टू री-टू, घर!
मेहनत से पढ़ाई।
- री-वन, चलो चलें।
- री-वन!
आपका दिन शुभ हो।
आपको कामयाबी मिले!
मैंने 25 साल तक कड़ी मेहनत की!
गहरी सांसें लें।
मैं हूँ...
एक अच्छा व्यक्ति।
उठाना!
...व्यक्ति।
- मेरी नौकरी चली गई...
- मेरी नौकरी जा रही है!
- मेरी नौकरी जा रही है...
यह मेरी पसंद नहीं है!
- मेरा प्यारा परिवार...
मेरा प्यारा परिवार...
नए अवसरों की तलाश में वे मेरा पूरा समर्थन करेंगे ।
...क्योंकि मैं नए अवसरों की तलाश कर रहा हूँ।
मेरा प्यारा परिवार मुझे पूरा समर्थन देगा।
मैं नए अवसरों की तलाश में हूँ।
शहद।
क्या आप इयरफ़ोन लगा सकते हैं?
बस एक पल।
3 महीने में नौकरी मिल गई
तो आपको
कई रातों तक नींद नहीं आई होगी?
क्या आप रो रहे हैं?
वो बहादुर कुंवारा लड़का कहाँ है
जिसने एक सिंगल माँ को शादी का प्रस्ताव दिया था?
मैंने नई शुरुआत की है, आप भी कर सकते हैं।
जरूर आप कर सकते हो!
अपनी सारी आशाएँ और सपने साथ ले जाओ,
और अपना स्वयं का मंत्रोच्चार करें।
तैयार?
जाना!
एक नई शुरुआत...
एक नई शुरुआत... एक नई शुरुआत...
एक नई शुरुआत।
मैं एक परिवार का मुखिया हूँ।
मैं पुनर्जन्म लूंगा।
अपने परिवार का पेट भरने के लिए...
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं नहीं कर सकता।
तीन महीनों में,
मुझे दोबारा नौकरी मिल जाएगी!
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है!
3 महीने बाद
13 महीने बाद
हाय नामगु, मुझे पता है।
आज शाम 5 बजे।
मेरे बॉस को आपके बारे में जानने की बहुत उत्सुकता है।
अचानक पूछने के लिए क्षमा करें,
लेकिन क्या आप दोपहर में आ सकते हैं?
सुनो, मैं...
मैं अपनी पत्नी के साथ रिटेल स्टोर में हूँ।
बॉस ने अचानक
शाम 5 बजे चीन वापस जाने वाली फ्लाइट बुक कर ली।
बहुत अधिक है?
नहीं नहीं, रुकिए।
इंतज़ार।
मैं अपनी पत्नी से विनती करूंगा।
जी हाँ। अभी आ जाओ।
लेकिन वह हमेशा एक सवाल पूछता है।
"तुम्हारी कमजोरी क्या है?"
कमजोर बिंदु?
यह एक बेहद महत्वपूर्ण और संवेदनशील मुद्दा है, ठीक है?
ठीक है, धन्यवाद!
कमजोर बिंदु?
मुझे खेद है, मुझे पता है कि इसका उत्तर देना बिल्कुल
असंभव है।
मेरी कमजोरी क्या है?
आपको क्या लगता है?
आप पौधों से बहुत ज्यादा प्यार करते हैं।
तुम एक सब्जी हो।
कल रात तुमने मुझे जानवर कहा था।
नामगु ने मुझे यह शानदार सुझाव दिया।
बंधक भुगतान में चूक की चेतावनी
काश मैं
अपनी कमजोरी को अच्छे से समझा पाता।
यह एक बेहद महत्वपूर्ण और संवेदनशील मुद्दा है।
यदि आपको नौकरी मिल जाती है, तो आप
अपने पूर्व अधीनस्थ नामगु के अधीन काम करेंगे।
हमें बताएं कि आप इसके बारे में क्या सोचते हैं।
मैं मैनेजर था, यह सच है।
लेकिन मैंने हमेशा
खुद को मेहनतकश मजदूर माना है।
तो, इस लिहाज से...
मुझे नहीं लगता कि आप प्रश्न को समझ पाए।
नामगु—
नहीं, बिल्कुल मैं समझता हूँ, मेरा मतलब यह है कि...
नामगु सबसे पहले पैपिरस आया था,
इसलिए तुम उससे सीखोगे, है ना?
बिल्कुल!
मैं हमेशा सीखता रहता हूँ।
हाई स्कूल से स्नातक होने के तुरंत बाद मुझे नौकरी मिल गई ।
लेकिन काम करते हुए भी
मैंने रसायन विज्ञान में डिग्री हासिल की।
बेशक, वह
एक दूरस्थ विश्वविद्यालय था।
बेशक, उसके बाद भी
मैंने सीखना जारी रखा।
और हां, सुरक्षा प्रबंधन भी।
जब मुझे 2019 का
'पल्प मैन ऑफ द ईयर' पुरस्कार मिला, तो वह यही पहलू था।
जिसे उन्होंने मेरे रिकॉर्ड में से विशेष रूप से चुना।
और उसी वर्ष,
आखिरकार मैंने अपना खुद का घर खरीद लिया।
जिस घर में मेरा जन्म हुआ था।
बिल्कुल...
मैं "बेशक" शब्द का बहुत ज्यादा इस्तेमाल कर रहा हूँ, है ना?
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि मैं घबराया हुआ हूँ।
लेकिन... आत्मविश्वास? भरोसा?
यही तो बात है।
बिल्कुल!
अगर आपको कोई आपत्ति न हो, तो क्या आप
मुझे अपनी कमजोरी के बारे में बता सकते हैं?
नहीं।
...यही एक चीज है जो मैं कह नहीं सकता,
यही मेरी सबसे बड़ी कमजोरी है!
क्या आपने मून पेपर के बारे में जानकारी ली है?
चंद्रमा?
लोग कहते हैं कि मून पेपर ने
जापानी बाजार में अपनी पैठ बना ली है, इसकी जांच-पड़ताल कीजिए।
पैसिफिक पेपर
भी इस सर्दी में पुनर्गठन कर रहा है।
वास्तव में?
कृपया दंत चिकित्सक के पास जाएं।
बस चले जाओ, ठीक है?
अगर आपको नौकरी मिल जाती है, तो
आप इतने व्यस्त होंगे कि जा ही नहीं पाएंगे।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
ये रहा तुम्हारा जिद्दीपन!
खैर,
सर्दियों से पहले नौकरी मिल जाए, ठीक है?
कंपनी जल्द ही आपसे संपर्क करेगी।
धन्यवाद।
मून पेपर को मत भूलना!
मैं एक पुरुष हूँ। मैं एक अच्छा इंसान हूँ।
प्रसिद्ध कागज विशेषज्ञ मून चांगहो द्वारा स्थापित ,
चोई सन-चुल, मून पेपर में लाइन मैनेजर
- मून पेपर...
- श्री चोई हैं!
हाँ?
हम कागज बनाने की प्रक्रिया के बारे में बात करने के लिए सहमत हुए।
मैं यही कहना चाहता हूँ—
प्रचार का काम
कंपनी के चैनल पर छोड़ दें।
6 घंटे 17 मिनट बाद...
बहुत से लोग सोचते हैं कि कागज कंपनियां
बिना सोचे-समझे पूरे जंगलों को काट देती हैं, है ना?
यह सच नहीं है।
क्या?
पहले अच्छी खबर।
मुझे अंशकालिक नौकरी मिल गई।
मम्मी अब काम पर जा रही हैं!
आप हमेशा
अपने करियर को बर्बाद करने के लिए हमें ही दोषी ठहराते थे।
बधाई हो, माँ!
धन्यवाद।
कहां? एक डेंटल क्लिनिक में?
- डॉ. ओह चिन-हो।
- डॉ. आउच इन-हो?
मजाक करना मना है।
मैं चाहता हूं कि हम सभी इस तथ्य को स्वीकार करें कि
हम एक संकट में हैं।
जब तक पिताजी को नौकरी नहीं मिल जाती, तब तक सूचीबद्ध गतिविधियों से परहेज करें ।
री-वन के पाठों को छोड़कर,
बाकी सभी गैर-जरूरी चीजों को हटा देना चाहिए।
उदाहरण के लिए...
उदाहरण के लिए, सूप में मांस?
थोड़ा-बहुत तो है, ध्यान से ढूंढो।
उदाहरण के लिए,
मेरी गाड़ी।
हम आपकी कार
के बदले में एक छोटी कार दे देंगे।
और हमारा घर।
अगर हम घर बेच देते हैं, तो हम
अपने कर्ज चुका सकते हैं और एक अपार्टमेंट किराए पर ले सकते हैं।
आपने कहा था कि आपको 3 महीने में काम मिल जाएगा।
इसलिए हम
आपकी दी गई विच्छेद राशि का उपयोग करते हुए पहले की तरह ही जीवन यापन करते रहे।
अब वह भी सूख गया है।
तीन महीने में घर की नीलामी
शहद।
यह घर...
इस घर से मेरी बचपन की बहुत सारी यादें जुड़ी हैं ।
9 साल की उम्र के बाद, मैं
औसतन हर 10 महीने में अपना घर बदलता रहा।
मैंने इस घर को वापस खरीदने के लिए बहुत मेहनत की।
मतलब, हमने किया।
अपने हाथों से,
मैंने पुराने खलिहान को तोड़ दिया और
ग्रीनहाउस बनाया...
और झूला।
इस घर का हर कोना...
शहद।
अगर हम दिवालिया हो जाते हैं, तो भी वे इसे ले लेंगे।
पियानो,
लिविंग रूम टेबल,
दो कुर्सियाँ,
टीवी,
परदा,
कालीन...
ये सभी बिक्री के लिए रखे गए हैं।
मेरा रैकेट भी।
अब और टेनिस नहीं।
चलो डांस क्लास भी छोड़ देते हैं।
आपकी बोन्साई पत्रिका।
और मैं नेटफ्लिक्स का सब्सक्रिप्शन रद्द कर रहा हूँ।
अरे!
इसके रद्द होने से पहले,
मुझे एक और शो देख लेना चाहिए।
तो साथियों, अब बुरी खबर सुनने का समय आ गया है।
इससे भी बदतर कुछ?
इन परिस्थितियों में,
हम इतने सारे लोगों का पेट भरना वहन नहीं कर सकते।
आपका मतलब क्या है, इतने सारे?
- मत जाओ, री-दो।
- री-एक।
हाँ-एक।
हम उनसे जल्द ही मिलेंगे, ठीक है री-वन?
चलो भी।
आप हमारे घर आकर उनसे मिल सकते हैं । ठीक है?
सी-टू री-टू वापस आ जाएगा।
जैसे ही पापा को नौकरी मिल जाएगी।
उस कुत्ते के बाल बहुत ही गंदे होते हैं।
मुझे माफ कर दीजिए, पिताजी।
आपकी यात्रा सुरक्षित रहे।
चलो अन्दर चले।
चलो भी।
मैं उन्हें जल्द ही वापस ले आऊंगा, जरूर लाऊंगा।
नमस्ते मैडम!
आप जल्दी आ गए!
क्या संभावित खरीदार वही बेवकूफ है?
50 साल पुराने घर के हिसाब से बुरा नहीं है।
पर्दों को देखो।
उन्होंने इस खंडहर घर की बहुत अच्छी तरह से मरम्मत की।
इसका पुनर्जन्म हुआ है।
- क्या आप मेरा यहाँ पास वाला टाउनहाउस जानते हैं?
- हाँ।
वह जमीन मूल रूप से
उनके पिता के सुअर पालन फार्म का हिस्सा थी।
वाह, अगर वह अभी भी उस जमीन का मालिक होता...
अगर हम उस ग्रीनहाउस को गिरा दें,
तो वह अभ्यास के लिए एक बेहतरीन मैदान बन जाएगा।
घिनौना सुअर।
तुम तो बड़े ही कुशल कारीगर हो,
मैन-सु।
आज के लिए इतना पर्याप्त है।
दोनों माताओं की आपस में गहरी दोस्ती है।
ये बच्चे पक्के दोस्त हैं।
पल्प मैन ऑफ द ईयर!
तुम्हारे पिताजी की बंदूक अभी भी अच्छी हालत में है...
वियतनाम युद्ध सेवा प्रमाणपत्र
अरे, यहाँ देखो!
कल्पना कीजिए, आप सुबह उठते हैं और
उस मजबूत लाल चीड़ के पेड़ को देखते हैं!
यह एक सफेद चीड़ का पेड़ है।
सफेद देवदार...
आस-पास देखो।
मैं ड्राई क्लीनर के पास रुकूंगा।
इंटरव्यू के लिए मेरे कपड़े ले आओ।
तुम मर्द हो! सू! लड़ो!
क्या हम बच्चों के कमरे देखें?
एक ही बच्चा होने पर
हम उसे अलमारी के रूप में इस्तेमाल करेंगे।
मैंने भी यही सोचा था!
बढ़िया गद्दा।
वह भी बिक्री के लिए है, उसे खरीद लें।
आप कहाँ जाएँगे?
पहले घर बेचना होगा।
आशा है आप ज्यादा दूर नहीं जाएंगे।
अगर हम चले गए, तो सी-टू री-टू
हमें ढूंढ नहीं पाएगी।
किसने कहा?
हम नहीं जा रहे हैं।
मैं वादा करता हूँ।
सी-वन री-वन सी-वन री-वन...
सी-टू री-टू सी-टू...
मुझे जाने दो!
- मुझे मीटिंग के लिए देर हो रही है।
- कृपया सुनिए।
मेरी पत्नी अंशकालिक काम करती है।
हमने अपना घर बेचने के लिए रख दिया।
- नेटफ्लिक्स रद्द कर दिया...
- क्या?
महोदय?
चोई सन-चुल!
क्या हो रहा है? ये कौन है?
उन्हें सोलर कंपनी से निकाल दिया गया था।
बस एक पल।
बाहर आओ।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप मीटिंग में जा रहे हैं?
मैं आपसे बात करना चाहता था।
ठीक है, फिर।
मुझे देखने दीजिए...
हे भगवान, आप बहुत शक्तिशाली हैं।
अगर तुम्हें जरा भी शर्म है,
ऐसी जगह पर ऐसा मत करो
जहां लोग शौच और पेशाब करते हों।
महोदय!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझसे मिलने आना!
हम बढ़िया बारबेक्यू करेंगे।
ठीक है।
अरे बाप रे।
सुनना।
सामने वाली पहाड़ी पर
मून शाइन नाम का एक बढ़िया व्हिस्की बार है।
रास्ते में कुछ पी लेना।
मैं अभी-अभी होई द्वीप पर रहने आया हूँ।
यह सचमुच बहुत खूबसूरत है।
पहली बार खुलासा!
सबको बताएं!
अपने घर की लकड़ी की आग पर बारबेक्यू करना
वाकई लाजवाब है!
द!
पसीने की हर एक बूंद के लिए, व्हिस्की की एक बूंद!
यही मेरी जिंदगी का मकसद है।
सुश्री पत्नी
हाय जानू।
सुनो, सेलो टीचर ने फोन किया था...
- तुम कहाँ हो?
- हं?
- क्या आप बार में हैं?
- नहीं नहीं।
यह सच है।
यह सच है, लेकिन मैं नहीं हूँ।
देखना।
मैं अकेला हूँ।
क्या तुम पागल हो गए हो?
मैं सचमुच इसे पी रहा हूँ।
व्हिस्की?
यह यहां।
आप सेब का जूस पीने के लिए बार गए थे
?
प्रिय, क्या तुम मुझ पर भरोसा करती हो?
बिल्कुल।
सेलो टीचर ने क्यों फोन किया?
मैं अब री-वन को नहीं पढ़ा सकता।
क्या?
री-वन की प्रतिभा भी कमाल की है...
असाधारण?
लेकिन महोदया,
मैं आप पर कैसे विश्वास कर सकता हूँ?
वह हमारी टीम के लिए नहीं खेलती है।
हमने
कुछ ही सुरों के अलावा और कुछ नहीं सुना है।
सही।
आपको क्या लगता है कि मैं अपनी ट्यूशन फीस किसी दूसरे शिक्षक को क्यों दे दूंगा ?
एक और शिक्षक?
री-वन को अब किसी संगीत शिक्षक से सीखना चाहिए ।
लेकिन आपको यह पता होना चाहिए कि
आपकी फीस मेरी फीस से बिल्कुल अलग स्तर की है।
आपने कहा था कि आप चाहते हैं कि री-वन
स्वतंत्र रूप से जीवन यापन कर सके।
यदि ऐसा है, तो इस स्तर का निवेश—
मैं दो बातें कहूंगा।
बहुत से लोग सोचते हैं कि कागज कंपनियां
बिना सोचे-समझे पूरे जंगलों को काट देती हैं, है ना?
यह सच नहीं है।
कागज के लिए पेड़ अलग से उगाए जाते हैं, काटे जाते हैं,
दोबारा बोया, उगाया और फिर काटा।
और बात यहीं खत्म नहीं होती। इसमें पुन: उपयोग भी शामिल है।
हम बेकार कागज इकट्ठा करते हैं, उसे रीसायकल करते हैं।
- फिर इसे दोबारा इकट्ठा करो और—
- तुम क्या देख रहे हो?
इन दिनों अच्छा प्रदर्शन करने वाली एकमात्र कंपनी मून पेपर है।
उन्होंने जापानी बाजार में सफलता हासिल कर ली है।
वह स्पेशलिटी पेपर के लाइन मैनेजर हैं।
यह नौकरी आपके लिए एकदम सही है।
आप जापानी भाषा में भी अच्छे हैं।
कागज के पुन: उपयोग के मामले में कोरिया सबसे उन्नत देश है ।
असीमित पुन: उपयोग!
मेरे पति की तुलना में, वह कुछ भी नहीं है।
क्या उस पर बिजली नहीं गिर सकती?
आंधी-तूफान में नुकीली छतरी...
चोई सन-चुल
जी हां, यह बहुत शानदार है!
वहाँ सिर्फ एक सप्ताह रहने की कोशिश करें।
एक अपार्टमेंट तो इसकी तुलना में कहीं खड़ा ही नहीं हो सकता!
अरे, फेरी तो अक्सर चलती है!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
मुझे पता है, लेकिन वहां बहुत शांति है।
हवा एकदम साफ है, बहुत बढ़िया है।
रात में तो और भी शानदार लगता है...
सही।
नहीं, ऐसा कोई नहीं है!
अगर आपको डर लग रहा है, तो हम मुर्गियां पाल लेंगे।
वे सांप खाती हैं।
क्या?
सुनो, प्रिय...
कम से कम एक बार तो बारबेक्यू के लिए आ जाओ!
सूअर का मांस! सांपों को कौन भूनता है?
बेशक, शराब नहीं।
भारोत्तोलन?
शहद! शहद!
अगर यह आदमी गायब भी हो जाए,
ऐसा नहीं है कि मैं उसकी जगह ले सकता हूँ।
सही?
उस जगह में ऐसी क्या खास बात है?
इस पद के लिए प्रतिस्पर्धा
बेहद कड़ी होगी।
दरअसल, यह काफी अच्छी जगह है।
खूब धूप, सुहावनी हवा।
सही...
अन्य कितने उम्मीदवार होंगे?
दस लोग?
पाँच?
चंद्रमा कागज
चार?
मुझे यह बेच दो।
कितने पैसे चाहिए?
ये पल्प मेन है।
क्या यह विज्ञापन विभाग है?
अरे।
कम से कम मुझे
वो पजामा तो धोने के लिए दे दो।
और इस सदी में स्नान करना सीखें!
और क्या तुम हमारे नाशपाती के पेड़ को मरने दोगे?
इस पर कीड़े-मकोड़े भरे पड़े हैं।
अरे! क्या तुम मुझे भी मरा हुआ देखना चाहते हो?
इतना नशे में कि दर्द महसूस ही न हो रहा हो?
आप लगभग लकवाग्रस्त हो चुके हैं!
यह उन सभी बग्स की वजह से है।
तो मैं यह पूछ रहा हूँ कि...
तुम ही कीड़े हो!
कृपया मुझे दवा की एक बूंद दे दीजिए।
मैं देर से लौटूँगा।
ऑडिशन के बाद मेरी एक मीटिंग है!
कागज ही हमारी जिंदगी है!
पेपर या केमिकल इंजीनियरिंग में मास्टर डिग्री
आवश्यक है।
जापानी भाषा बोलने वालों को प्राथमिकता दी जाएगी।
हम रेड पेपर पेपर में,
यूरोपीय और जापानी कंपनियों के साथ
कोरिया में तीन कंपनियों का एक
संयुक्त उद्यम शुरू कर रहे हैं।
हमारा लक्ष्य विशिष्ट सुरक्षा कागज के क्षेत्र में अग्रणी बुटीक फैक्ट्री बनना है ।
हम परिवार चाहते हैं, मशीन का पुर्जा नहीं।
हमें अपने शौक,
व्यक्तित्व और परिवार के बारे में बताएं।
कृपया हमें जितनी बड़ी और हाल की हो सके उतनी बड़ी तस्वीर भेजें ।
इसे गुजोंग सिटी सेंट्रल पोस्ट ऑफिस के पीओ बॉक्स 76 पर भेजें ।
हम इंटरनेट के माध्यम से भेजे गए आवेदनों को पूरी तरह से अस्वीकार करते हैं।
अगर हम कागज का इस्तेमाल नहीं करेंगे तो कौन करेगा?
मेरा नाम गु बुम्मो है।
एक कट्टर एनालॉग व्यक्ति होने के नाते,
मैं सिर्फ विनाइल रिकॉर्ड पर ही संगीत सुनता हूँ,
सिर्फ फिल्म पर ही तस्वीरें लेता हूँ।
और पत्र केवल कागज पर ही लिखें।
कागज के साथ मेरा बंधन,
प्रबलित सिंथेटिक कागज जितना टिकाऊ,
यह सब मेरे जन्म से पहले ही शुरू हो गया था।
मेरे चाचा,
जो पहली पीढ़ी के अखबार व्यापारी थे, से प्रेरित होकर,
मैंने
कांगवॉन विश्वविद्यालय में कागज निर्माण के पाठ्यक्रम में दाखिला लिया।
मरीन में सेवा देने के बाद,
मैंने 1999 में नामसन पेपर में काम करना शुरू किया।
2013 में, मैंने
प्रबलित कागज उत्पादन लाइन की देखरेख की।
हमारे अधिकांश ग्राहक
रक्षा उद्योग से आते हैं।
2018 में पल्प मैन ऑफ द ईयर का पुरस्कार जीतने वाले...
“रेड पेपर पेपर एचआर को”
...यह मेरे करियर का शिखर था।
लेकिन 2023 में रक्षा मंत्रालय ने
अपनी रणनीति में बदलाव किया।
जिसके कारण हमारी उत्पादन लाइन बंद हो गई।
नामसन पेपर का मोरी पेपर में विलय हो गया।
और मेरे जैसे सभी विशेष पेपर कर्मी
मुझे कंपनी छोड़नी पड़ी।
मुझे नौकरी छोड़े हुए अब 8 महीने हो गए हैं।
और मुझे ऐसा लग रहा है कि मेरी बैटरी
पूरी तरह से चार्ज हो गई हैं।
मेरे पास जो भी खाली समय होता है, उसमें मैं ये सब करता हूँ।
मैं...
पल्प मैन ऑफ द ईयर
अग्नि सुरक्षा प्रमाणन
मैंने जापान में इशी पेपर कंपनी में 2 साल काम किया।
उत्तर कोरिया टाइप 64 पिस्तौल
एक,
दो,
तीन आदमी...
आपका दिन कैसा रहा?
पिताजी का दिन कठिन था।
वहाँ एक घर है जिसके पास
एक सुंदर नाशपाती का पेड़ है।
लेकिन कीड़े इसे जिंदा ही खा रहे हैं।
इससे मुझे दुख हुआ।
इन परिस्थितियों में,
हम इतने सारे लोगों का पेट भरना वहन नहीं कर सकते।
ओह, धिक्कार है!
फिर से कोई भी पुराना मशरूम खाना!
आपने शराब पीना छोड़ दिया,
और अब आप कुछ भी खा लेते हैं?
बिना कंबल के मेरी पीठ में दर्द होगा।
आप लेट क्यों जाएंगे?
क्या आपको सांप से डर नहीं लगता?
उन्होंने साक्षात्कार के लिए फोन नहीं किया है।
वे फोन करेंगे।
मेरी तरह करो।
क्या?
धूप को हवा में लपेटकर
एक निवाला लें।
थोड़ी सी पत्तियों के साथ।
मुझे हमेशा कम से कम एक इंटरव्यू का मौका तो मिलता ही है।
मेरा क्या?
मैं ऑडिशन में फिर से फेल हो गया!
मेरी त्वचा बहुत सख्त है
अपने पति की मृत्यु पर विलाप करती महिला की भूमिका निभाने के लिए ।
फिर भी, इतने लंबे समय बाद आर्ट्स सेंटर में आना अच्छा लगा ।
क्या आपको वो रात याद है जब बिजली गुल हो गई थी?
हमने साथ में पहली बार कोई नाटक देखा था।
दूसरे अंक में अचानक बत्तियाँ बुझ जाती हैं।
लोग घबरा जाते हैं, औरतें चीखने लगती हैं।
और मुझे पैनिक अटैक आने ही वाला था।
जब आप प्रकट हुए।
अचानक, पता नहीं कहाँ से,
जैसे कोई स्ट्रीटलाइट जल जाती है,
तुम्हारा चेहरा...
कृपया लौ जलाएं
मेरे अकेले दिल में...
मुस्कुराते हुए,
आप मुझे दरवाजे तक ले चलें।
“अरा, मेरे पीछे आओ। सिर्फ मेरे पीछे।”
"संभाल कर उतरें।"
"तुम ठीक हो?"
मैं उस समय सबसे मासूम था।
गोल-मटोल और सुंदर।
मैंने तुम्हें अपना पहला चुंबन दिया।
याद है तुमने क्या कहा था?
“अरे, तुम्हारे होंठ
बेहतरीन ओकामोटो से भी ज़्यादा मुलायम हैं।”
नक़ल करने का काग़ज़।"
अकिमोतो.
ओकामोटो कंडोम का एक ब्रांड है।
“अरे, तुम्हारे होंठ
ये उच्चतम गुणवत्ता वाले
अकिमोतो ट्रेसिंग पेपर से भी अधिक मुलायम हैं।"
कोई संदेश नहीं, कोई ईमेल नहीं।
कागज, कागज! धिक्कार है इस कागज पर!
मेरे पिताजी
आपको एक कैफे खुलवाने का प्रस्ताव देते रहते थे।
लेकिन नहीं, यह कागज का ही होना चाहिए!
अगर वे आपको नौकरी पर रख भी लेते हैं, तो भी
आप 6-7 साल में रिटायर हो जाएंगे। फिर क्या होगा?
क्या यह 100 वर्ष तक जीने के युग में संभव है?
आप अपने शानदार ऑडियो सिस्टम के साथ,
आप म्यूजिक कैफे खोलकर और भी ज्यादा कमा सकते हैं !
क्या आप जानते हैं कि आजकल मुझे कैसा महसूस हो रहा है?
मैं पहाड़ों में
पागलों की तरह चिल्लाते हुए दौड़ना चाहती हूँ!
मैं आपकी उन अनमोल
कागज़ बनाने वाली मशीनों में से एक की तरह हूँ।
मेरी उपेक्षा करोगे तो मैं टूट जाऊंगा!
जल्दी करो और मुझ पर वह लुब्रिकेंट ऑयल डाल दो!
वरना मैं तुम्हारे टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
बिल्कुल कागज की तरह!
कागज ने मुझे 25 वर्षों तक पाला-पोसा है।
शहद।
मुझे ऐसा ही होना है,
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है।
मैंने कागज से जो पैसा कमाया, उसी से तुम्हारा पेट भी भरा है ।
वह पैसा मैंने खुद बनाए कागज पर छापा था।
और जिस सिगरेट फिल्टर का
आप इस्तेमाल करते हैं, वह भी कागज का ही होता है।
अगर हम कागज का इस्तेमाल नहीं करेंगे तो कौन करेगा?
क्या?
वे न तो टेक्स्ट मैसेज भेजेंगे और न ही ईमेल।
डाकपेटी! डाकपेटी!
अरे!
मैं तुमसे रिश्ता खत्म कर चुका हूँ!
आप...
कागज के बेकार कागज की तरह!
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
डॉक्टर के आने से पहले मैं जाँच कर लूँगा।
- हाँ।
आप नर्स हैं?
डेंटल हाइजीनिस्ट। यह अलग है।
क्या अभी आपकी डांस क्लास नहीं है?
मेरे दांत में बहुत दर्द हो रहा है।
फिर "आह" कहें।
लेकिन तुम डांस पार्टी में आओगे ना?
मैं कैसे कर सकता हूँ? मैंने तो क्लास छोड़ दी है।
आप अभी भी आ सकते हैं! शिक्षक से पूछ लें।
सुश्री ली, आप घर जाइए।
आपको री-वन लेना होगा।
हाँ।
तुम पवित्र,
नेक, ईमानदार और बेदाग थे!
और अब – ओह!
जब मैं सोचती हूँ कि मैंने
तुम्हारे जैसे आदमी को अपना आदर्श बना लिया था!
हे भगवान! मेरे जीवन का आदर्श!
साला साँप!
क्या उसका सिर त्रिकोणीय आकार का था?
तो फिर यह एक नरभक्षी सांप है।
यह अपनी ही मां को खा जाएगा।
या फिर यह एक काला-सफेद पैटर्न था?
फिर तो ये सात कदम वाला मामुशी है।
सात कदम चलने से पहले ही तुम्हारी मौत हो जाएगी।
मुझे भी खड़खड़ाहट की आवाज सुनाई दी।
घाव को
अपने दिल से ऊपर रखें।
क्या यह कम नहीं होना चाहिए?
चिंता मत करो। मैंने एक बार एक नाटक में ऐसा किया था।
क्या किया?
- जानम, जानती हो क्या?
- सुनो...
मुझे अभी-अभी एक सांप ने काट लिया।
- क्या?
- शायद जहरीला हो, मैं आपको बाद में कॉल करता हूँ।
सांपों को इस तरह भगाएं।
धत तेरी कि!
1. काटने का स्थान हृदय से नीचे रखें।
2. काटने या ज़हर चूसने की कोशिश न करें।
भगवान के लिए!
क्या आपको अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
कोई बात नहीं।
अगर यह जहरीला होता, तो मैं अब तक मर चुका होता।
क्या बात है तुम्हारी?
डांस पार्टी के बारे में...
हमें नहीं जाना चाहिए, है ना?
हमने पढ़ाई छोड़ दी।
क्या? लेकिन हमने तो बहुत अभ्यास किया था।
यह उस पहले मिक्सटेप से है जो तुमने मुझे दिया था।
एक ऐसे व्यक्ति के लिए जो केवल 80 के दशक का रॉक संगीत सुनता है।
मोहके अँधेरे में मैं अन्धा हो गया हूँ।
मुझे लगता है कि मैं उस समय सबसे खूबसूरत थी।
भले ही मैं एक तलाकशुदा महिला होती और मेरा एक बच्चा होता।
अरे, इस तरह बात मत करो।
बेशक, मैंने तुमसे ज्यादा पैसे कमाए।
क्या?
क्या आपको लगता है कि मैंने
आपकी तनख्वाह की वजह से शादी का प्रस्ताव रखा?
कौन जाने? मेरे पास भी कॉलेज की डिग्री थी।
मैंने भी यही सोचा था।
- लेकिन उस समय नहीं।
तुम बहुत निर्दयी हो। भूल जाओ।
आप
नौकरी के साथ-साथ डिस्टेंस डिग्री भी कर रहे थे।
मुझे उस समय तुम्हारे साथ खूब मस्ती करने की बहुत इच्छा थी ।
क्या आप माफी मांगेंगे? अभी इसी वक्त।
आप ठीक कह रहे हैं।
शिकायत करने में समय बर्बाद करने के बजाय, आइए अब दस गुना अधिक आनंद लें ।
हमें सिओन को कब बताना चाहिए?
उसे क्या बताऊं?
हमने उसे तब बताने पर सहमति जताई
जब वह दाढ़ी बनाने लायक उम्र का हो जाएगा।
लेकिन क्या हमें उसे बताना ही होगा?
जब वह 2 साल का था तब से मैं उसका पिता हूं,
इसलिए मैं उसका पिता हूं।
मुझे माफ करना, मिरी।
आपको लुब्रिकेंट ऑयल की भी जरूरत होगी।
मैं तो बहुत परेशान रहा हूँ—
चिकनाई तेल?
यह वह नहीं है।
मैं इन दिनों नौकरी के इंटरव्यू में बहुत व्यस्त हूं ।
क्या यह कागज का ही होना जरूरी है?
कोई और नौकरी कैसी रहेगी?
क्या?
क्या यह कैफे जैसा है?
कैफे ही क्यों?
प्रिय, कागज ने मुझे 25 वर्षों तक पाला-पोसा है।
मुझे ऐसा ही होना चाहिए था।
इस बारे में सोचो,
क्या आप किसी नरभक्षी सांप को
नाशपाती के पत्ते खाकर जीने की सलाह देंगे?
इसका मकसद अपनी मां को खाना है।
- क्या ऐसा है, श्रीमान?
- हाँ।
- श्रीमान आप।
- जी हाँ?
आप बुरे डांसर नहीं हैं।
मेरा अनुसरण करें। केवल मेरा।
लगता है आपने वाइब्रेटो कुछ ज्यादा ही कर दिया।
यह अब तक का सबसे बेहतरीन जॉब इंटरव्यू होगा।
उन सबको मार डालो!
ठीक है, मैं उन सबको मार डालूंगा।
हरी बत्ती!
चुन-ओह!
मैडम, बिस्तर पर करना बहुत अच्छा है।
इससे तो कोई आवाज़ भी नहीं आती।
मुझे मैडम मत कहो!
अपने पति से कहो कि वह नौकरी न छोड़े
शराब छोड़ने के लिए बने उस समूह के बारे में।
यह बहुत बढ़िया है।
कभी-कभी शहर...
नमस्कार, यह रेड पेपर पेपर है।
ओह हैलो!
- अरे, ऐसा मत करो!
- क्या?
जी? हेलो? वो क्या था?
मुझे आपकी बात सुनने में दिक्कत हो रही है।
मुझे आपकी आवाज ठीक से सुनाई दे रही है।
मैंने उस जगह से अच्छी तरह सुना
जहां से आपने पहली बार जवाब दिया था।
समझ गया! मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
रुकना!
वह जगह एकदम सही है।
क्या आपको यहाँ से सबसे अच्छी तरह सुनाई देता है?
जी हां, अब मुझे आपकी आवाज साफ सुनाई दे रही है।
क्या आप संयोगवश
मिनसान शहर स्थित अपने घर पर हैं?
मैं हूँ।
मेरे बॉस आपसे मिलना चाहते हैं।
श्रीमान गु, वह आपके बारे में बहुत उत्सुक हैं।
- हालांकि...
- हाँ?
मेरे बॉस शाम 5 बजे की फ्लाइट से ज्यूरिख लौट रहे हैं ।
मुझे खेद है, लेकिन अगर आप
अभी मिंसान से निकलते हैं, तो आपके पास समय होगा।
अभी?
लगता है यह बहुत ज्यादा मांग है?
ठीक है, तो मैं उसे बता दूँगा कि तुम नहीं हो—
नहीं - नहीं!
मैं जा सकता हूं।
बिल्कुल! मैं जाऊँगा।
तो मैं अभी आपको मैसेज कर दूंगा।
हमारे कार्यालय का पता दिया गया है,
इसलिए कृपया अब प्रस्थान करें।
बिलकुल हाँ।
मैं जल्दी से कपड़े बदलकर चली जाऊंगी।
मुझे पता मैसेज कर दो!
नहीं, नहीं! आप जैसे हैं वैसे ही ठीक हैं—
कुतिया...
कोई नया संदेश नहीं
कृपया जवाब दे...
चलो, उठाओ।
अरे, आप कैसे हैं? व्यस्त हैं क्या?
नेटवर्क खराब है?
बिलकुल नहीं! यहाँ सिग्नल सबसे अच्छा है।
आप मेरी बात सुन रहे हैं ना?
दरअसल, मुझे
पता ही नहीं चला कि कोई कार्यक्रम रद्द हो गया है और मैं उसमें शामिल होने चला गया था।
इसलिए मैं जल्दी वापस आ गया,
और अब मुझे बहुत बोरियत महसूस हो रही है।
मेरी पत्नी?
निश्चित नहीं।
हो सकता है वह बाहर गई हो।
क्या हम साथ में ड्रिंक पर बातचीत कर सकते हैं?
मैंने छोड़ दिया, हाँ, लेकिन अब यह नियंत्रण में है।
मैं सीमित मात्रा में पी सकता हूँ।
बिल्कुल!
फ्राइड चिकन की दुकान पर मिलते हैं!
काम खत्म होने पर आ जाना।
मैं वहीं इंतजार करूंगा।
ओह चिन-हो का दंत चिकित्सा क्लिनिक
- हेलो।
- हाँ।
- हाय री-वन।
- तुम देर से आई हो।
मैं इसे फेंक दूंगा।
धन्यवाद।
मैं आपसे मिलने का इंतजार कर रहा था।
मैं ओह चिन-हो हूँ।
क्या आपको दांत में बहुत दर्द हो रहा है?
हाँ।
कभी जरूर आना।
- क्या आप खिड़की नीचे कर सकते हैं?
- मैं ठीक हूँ।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ, श्रीमान ओह चुन-ओह।
धन्यवाद, डॉक्टर ओह चिन हो।
धन्यवाद!
अब घर जाओ।
बेहद शर्मनाक...
री-वन, अब सब ठीक है।
पापा गाड़ी चलाने में उतने
कुशल नहीं हैं, बस इतना ही।
वह जवान है। उम्र में काफी अंतर है।
उम्र में अंतर?
किसके साथ?
मैं चाहूँगा कि आप
मेरे बारे में उस आदमी से बात न करें।
हो सकता है
कि मैं अभी भी सिर्फ एक बच्चा हूँ
ऐसा लगता है
माँ, मैं ऐसा क्यों करती हूँ?
क्या मैं तुम्हारा इंतजार करता रहूँ?
अचानक से तुम्हारी इतनी याद आ रही है?
हो सकता है
कि मैं अभी भी सिर्फ एक बच्चा हूँ
ऐसा लगता है
माँ, मैं ऐसा क्यों करती हूँ?
क्या आप लगातार उदास महसूस कर रहे हैं?
माँ, मैं ऐसा क्यों करती हूँ...?
हम दोनों
एक ही छत के नीचे नहीं रह सकते।
क्या तुम इसे द्वंद्वयुद्ध से खत्म करना चाहते हो?
क्या आरा को पता है कि तुम ऐसा कर रहे हो?
नवोदित अभिनेता ली चुन-ओह?
कौन?
क्या आप बेकिंग कर रहे थे?
और अचानक,
क्या तुमने तय कर लिया है कि तुम आरा को पूरी तरह से अपने लिए चाहते हो?
बिल्कुल!
मेरा हृदय अकेलेपन में डूबा हुआ है
मैं आकाश की ओर देखता हूँ,
और बादल बहते चले जाते हैं
मुझे चक्कर आ रहा है
मेरा सिर चकरा रहा है
जैसे ही लाल ड्रैगनफ्लाई उड़ जाती है...
क्षमा मांगना।
लेकिन तुम्हें गायब होना होगा
मेरे जीने के लिए।
अपनी सीमा जानो!
आरा जिस आदमी से प्यार करती है, वो मैं ही हूँ!
आपको यकीन है?
क्या!
क्या बेरोजगार आदमी प्यार नहीं कर सकता?
बस ऐसा नहीं है!
बात सिर्फ इतनी सी नहीं है, लेकिन...
आप...
नहीं किया...
यहां तक ​​कि सुनो
आपकी पत्नी के समझदारी भरे सुझाव!
धिक्कार है, मेरा गला।
म्यूजिक कैफे में क्या खराबी है?
क्या उसने तुम्हें यह बात भी बताई?
अगर आप पैसे नहीं कमा पा रहे हैं, तो घर बेच दीजिए!
एक रिटेल स्टोर में बक्से उठाने का काम!
मैं एक अभियंता हूँ!
एक विशेषज्ञ!
घर...
यह आरा के पिता का है, इसलिए मैं इसे बेच नहीं सकता।
बॉक्स...
मेरी पीठ में चोट लग गई है, इसलिए मैं इन्हें उठा नहीं सकता!
क्या तुम्हें इस बात पर गर्व है?
अगर आपको पता चले तो मुझे जरूर बताना!
कुछ क्यों नहीं कहते?
और अगर मैं ऐसा करूं तो?
क्या तुम वापस आओगे?
हैं?
सांप का काटना! कमीने!
शहद!
तुम मूर्ख हो!
बंदूक!
मुझे बंदूक दो!
मैं पूर्व नौसैनिक हूँ!
मेरी नौकरी चली गई
यह मेरी पसंद नहीं है।
मुझे यह बात कितनी बार कहनी पड़ेगी?
नौकरी खोना समस्या नहीं है!
असली समस्या तो यह है कि आप इससे कैसे निपटते हैं!
ओह अब छोड़िए भी...
क्या तुम दो गोलियों से मर जाओगे?
पत्नी जी - 10 मिस्ड कॉल
लानत है...
...नरक!
ये तो काफी महंगे बिकते हैं।
हाँ?
आपकी मां फोन क्यों नहीं उठा रही हैं?
पता नहीं।
- क्या माँ घर पर है?
- नहीं।
क्या उसने कोई संदेश छोड़ा था?
तुम्हारे पापा को इसका पछतावा होगा!
क्यों? वह कहाँ गई?
- क्या मम्मी ने मेरे लिए कोई पोशाक छोड़ी है?
- हाँ।
क्या आप मुझे पूरे वाक्यों में उत्तर नहीं दे सकते?
शुभकामनाएं, पिताजी!
धन्यवाद!
आओ नाचें।
आपको नृत्य नहीं आता।
मुझे पक्का पता है।
मैंने इसे याद कर लिया है, अभी देख रहा हूँ।
आपने कहा था कि आपने खूब अभ्यास किया।
इसे दिखाना तो जरूरी है।
नमस्कार। उस तरफ आइए।
क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
नहीं, मैं नहीं करता!
आज मैं एक बुलफाइटर हूँ,
इसलिए एक सुंदर बैल... नहीं, गाय।
अच्छा!
क्या आप कॉकटेल पीना चाहेंगे?
गुजोंग शहर में आपका स्वागत है
क्या तुमने कार में सेक्स किया?
आपको कार में यह अच्छा लगता है।
तुमने वो काली जालीदार पैंटी पहनी थी?
गुलाब की लेस वाली?
मैंने खोजा, लेकिन वे नहीं मिले।
आप क्या कर रहे हो?
आपने इन्हें पहना हुआ है!
तुम हो! इन्हें उतार दो।
अगर मुझे उनकी गंध आ जाए, तो
मुझे पता चल जाएगा कि तुमने उसके साथ संबंध बनाए हैं या नहीं।
बस एक सेकंड लगेगा!
अगर आप निर्दोष हैं, तो
आपको किस बात का डर है?
क्या तुम मदिरा पीते हो?
आप नहीं कर सकते!
हम दोबारा उस दौर से नहीं गुजर सकते!
नौ साल!
तुमने नौ साल तक दांत पीसते हुए खुद को रोके रखा ।
क्या यह सब राख हो गया?
नींद में उल्टी होना, लगभग दम घुट जाना!
शराब पीकर...
मेरे पांच साल के बेटे को पीटना।
यह कहना कि वह तुम्हारी बेटी से ईर्ष्या करता है!
मैंने यह बात लाखों बार कही है।
सि-वन भी मेरा बच्चा है।
यकीन से।
तुम भेदभाव नहीं करते।
नशे में तुम सबके साथ बदतमीजी करते हो।
आप क्या सोच रहे थे?
अपनी पोशाक को डॉ. औच से मिलाएँ।
मुझे नटक्रैकर की तरह कपड़े पहना रहे हो!
जॉन स्मिथ!
ब्रिटिश एडमिरल जॉन स्मिथ और
पोकाहोंटास, तुम बेवकूफ हो!
री-वन का पसंदीदा कार्टून!
तुम भूल गए?
हमने उसके साथ इसे लाखों बार देखा है!
जब मैंने डॉ. ओह को बताया कि मैं पोकाहोंटास बनूंगी,
पूरे क्लिनिक ने
मूल अमेरिकी होने का फैसला किया!
वहां मौजूद नर्स ने भी उसी तरह की पोशाक पहनी हुई थी!
हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने थे!
क्या आपको लगता है कि मैं उस तरह का व्यक्ति हूँ?
आप मुझ पर शक कैसे कर सकते हैं?
मुझे पूरा यकीन है कि मैं आप पर शक कर सकता हूँ!
तुम बहुत खूबसूरत हो!
तुम हद से ज्यादा खूबसूरत हो!
आप भी बहुत सुंदर हैं!
ये क्या है? ये किसने किया?
मैं अपने परिवार के लिए युद्ध लड़ रहा हूँ ।
इसलिए हमें एकजुट होकर
एक-दूसरे पर भरोसा करना होगा।
निष्ठा।
विश्वास।
तो फिर ग्रीनहाउस में खुद को बंद क्यों कर लेते हो?
वह मनहूस ग्रीनहाउस!
और एक महीने में 3000 किलोमीटर गाड़ी चलाना!
रबर की पैंट क्यों लानी है?
नौकरी के इंटरव्यू के दौरान सांप का काटना कैसे हो सकता है ?
आप मुझे कितना मूर्ख समझते हैं?
मुझे बताओ! वह कौन है?
वो कुतिया
जिसके साथ तुम मछली पकड़ने जाते हो और चिकन खाते हो,
लुब्रिकेंट ऑयल में लथपथ होकर सेक्स करना!
प्रिय, मेरे साथ ऐसा मत करो।
मेरे नौकरी के साक्षात्कार,
ये इंटरव्यू वाकई बहुत मुश्किल होते हैं।
किसी की आंखों में सीधे देखकर...
ऐसा करना वाकई बहुत मुश्किल है।
आप इससे इनकार नहीं करते?
सहकर्मियों के साथ ड्रिंक करें, काम की बातें करें
यह कैसा है?
यह एक नरम सामग्री है।
ज़रूरी नहीं।
बस एक पल।
येनी, यह क्या है?
क्या मैं कला की कक्षाओं के बाद अपने दोस्तों के साथ समय बिता सकता हूँ ?
- मिन के पापा आपको ड्राइव करके ले जाएंगे?
- हां।
ये भी अच्छे नहीं हैं।
जी हाँ, बस एक मिनट।
मेरे पास एक जोड़ी है जो आपको पसंद आएगी।
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो!
यह बिल्कुल नया उत्पाद है, इसलिए—
कोई बात नहीं, महोदय।
इंतज़ार।
बस एक पल।
अभी मत जाओ।
मुख्यालय से हमें केवल कुछ ही जोड़े भेजे जाते हैं।
बस एक पल।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
महोदय!
तो क्या दूसरा आदमी चला गया?
ऐसा लगता है।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अपने लिए जूते?
या फिर कोई उपहार?
मेरी एक बेटी भी है।
उसकी क्या उम्र है?
अंदर आएं।
आपको इसकी याद आती है, है ना?
सहकर्मियों के साथ ड्रिंक करना और
काम के बारे में बात करना?
मुझे भी एक साल से ज्यादा हो गया है।
इसलिए मैं
एक बेरोजगार साथी को तुरंत पहचान लेता हूँ।
आप इस नौकरी के लिए उपयुक्त पुरुष नहीं लगते।
दस साल पुराना।
अपनी बेटी!
किस तरह के जूते?
बूट? सैंडल?
- एनामेल के जूते। काफी चमकदार।
- हाँ।
मैंने कागज उद्योग में काम किया।
विशेष शोध पत्र।
हमने नोट बनाए, लॉटरी टिकट बनाए...
बिल, पासपोर्ट,
आइसक्रीम कोन के कवर,
मासिक धर्म पैड रिलीज पेपर,
सिगरेट फिल्टर...
जब मैं यह कहता हूं तो लोग हंसते हैं।
लेकिन हममें से जो लोग इसे बनाते हैं, उनके लिए
श्वेत पत्र एक प्रकार की कला है।
हँसे क्यों?
महीन कागज को छूने का वो एहसास
यह बहुत सुकून देने वाला है।
मुझे लगता है कि आपकी इंद्रियां काफी तेज हैं।
मेरी बेटी बहुत कम बोलती है।
जब वह ऐसा करती है,
तो वह दूसरों के शब्दों को दोहराने के लिए करती है।
वह जन्म से ही ऐसी है।
वह सिर्फ सेलो बजाती है।
उसकी शिक्षिका का कहना है कि वह प्रतिभाशाली है।
शायद विश्व प्रसिद्ध भी हो जाए।
लेकिन वह हमारे लिए नहीं खेलेगी।
माता-पिता होने के नाते, हमें उसकी प्रतिभा का समर्थन करना चाहिए।
क्योंकि संगीत के बिना
वह कभी स्वतंत्र नहीं हो पाएगी।
उसके शिक्षक ने कहा कि उसे
50,000 डॉलर के सेलो पर बजाना सीखना चाहिए।
वह इस क्रिसमस पर एक संगीत कार्यक्रम प्रस्तुत करेगी।
लेकिन उसके पास सिर्फ बारिश के जूते हैं।
मैं उसे कोई वाद्य यंत्र तो नहीं खरीद सकता,
लेकिन कम से कम जूते तो दिला ही दूंगा।
इंतज़ार।
उसकी क्लास जल्द ही खत्म होने वाली है।
शायद मैं उसे इन्हें पहनकर दिखाने के लिए ले जाऊं।
आप कब बंद करते हैं?
आप 7 बजे से पहले कभी भी आ सकते हैं।
उसकी क्लास 7 बजे तक खत्म नहीं होगी।
मुझे सफाई करने में एक घंटा लग जाता है।
मैं इंतजार करूंगा।
आठ बजे!
अगर आप मेरे माध्यम से खरीदारी करेंगे तभी मुझे कमीशन मिलेगा ।
हाँ।
कोई अन्य विकल्प नहीं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप अपनी बेटी को लेने नहीं आ पाए ?
मुझे लगता है इसे टो करके ले जाना पड़ेगा।
लेकिन यह बहुत महंगा पड़ेगा।
फिर, जूतों के लिए पैसे...
मैं मशीन मरम्मत करने वाला हूँ...
देखते हैं कि मेरे कौशल किसी काम के आते हैं या नहीं।
मेरी प्यारी एलेंट्रा, और कोई नहीं!
अरे वाह, बिना चश्मे के तो
तुम किसी मॉडल जैसी दिखती हो।
हमें वहां क्या मिला है?
तो यह आपके घर लौटने के रास्ते में पड़ता है।
तो बस यही है!
शुरुआत करने की कोशिश करें—
मैं वहीं चलूंगा जहां मेरे कदम मुझे ले जाएंगे।
और बारिश
मेरी इन भावनाओं को धोकर ले जाए
अंतहीन, लक्ष्यहीन
बारिश में मेरा दिल इधर-उधर तैर रहा है
टेडी बियर खिलखिलाकर हंसता है।
दुकान की बत्तियाँ खिलखिला उठीं
मैं बीते दिनों की बदहाली को नहीं भूल सकता।
जैसे किसी फेंके हुए थैले के अंदर का भाग
मैं वहीं चलूंगा जहां मेरे कदम मुझे ले जाएंगे।
और बारिश
मेरी इन भावनाओं को धोकर ले जाए
अंतहीन, लक्ष्यहीन
बारिश में मेरा दिल इधर-उधर तैर रहा है
राहगीरों को पता नहीं है,
अकेली स्ट्रीटलाइट्स को पता नहीं है,
बीते दिनों का वह चकरा देने वाला अंबार
जैसे कोई फूलों का बगीचा
अचानक खिल उठा हो
मैं वहीं चलूंगा जहां मेरे कदम मुझे ले जाएंगे।
और बारिश
मेरी इन भावनाओं को धोकर ले जाए
अंतहीन, लक्ष्यहीन
बारिश में मेरा दिल इधर-उधर तैर रहा है
शहद।
शहद!
पुलिस यहाँ मौजूद है।
काय करते?
घबराइए मत, ठीक है?
मुझे कपड़े बदलने की जरूरत है।
मैं स्टेशन पर सब कुछ समझा दूंगा।
यह सब मेरा है—
आप सि-वन।
क्या कह रहे थे?
एक बुरा पिता होने के कारण यह सब मेरी गलती है।
आपने ही तो कहा था कि घबराओ मत!
अंदर आना!
दरवाजा...
क्या डोंगहो की मां
जानबूझकर फोन नहीं उठा रही हैं?
डोंगहो
अपने दोस्त की चुगली कैसे कर सकता है?
यह सिओन का विचार तो नहीं हो सकता।
यह डोंगहो के पिताजी की दुकान है।
इसलिए डोंगहो ने इसका सुझाव दिया।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
डोंगहो की माँ
मेरा बच्चा, वह कितना अकेला और डरा हुआ होगा !
यह सब तुम्हारी गलती है!
माफ़ करें!
बस एक मिनट! रुकिए!
एक मिनट पकड़ना!
सुनो, उसकी मां गाड़ी पार्क कर रही है।
क्या हम उसके साथ अंदर जा सकते हैं?
वह अभी बच्चा ही है।
ठीक है।
धन्यवाद।
अपना सिर उठाओ। मेरी तरफ देखो।
डोंगहो ने ही तुम्हें इसमें घसीटा था, है ना?
डोंगहो?
वह मुझे क्यों घसीटेगा?
अरे सुनो...
अकेले अपराध करना
बेहद अकेलापन भरा और डरावना होता है।
कम से कम मैं तो इसे इसी तरह से समझता हूँ।
मैं तुम्हें कभी अकेला नहीं छोड़ूंगा।
इसलिए, मुझे आपके सहयोग की आवश्यकता है।
क्योंकि हम एक टीम हैं।
दरअसल, जिसने इसका सुझाव दिया था—
अरे, अरे, रुको। रुको!
पकड़ लें।
मेरी बात सुनो।
हमारा परिवार इस समय एक युद्ध में फंसा हुआ है।
क्या?
नहीं, मेरा मतलब एक दूसरे के साथ नहीं है।
इस युद्ध में, हम दोनों
को अपनी महिलाओं की रक्षा करनी होगी, है ना?
तुम्हें दादाजी की पिस्तौल याद है ना?
आपके दादाजी ने एक मृत वियत कांग सैनिक की उंगलियां मोड़ दीं।
और उसने वो पिस्तौल क्यों ले ली? आपको क्या लगता है क्यों?
यह याद रखना कि अगर उसने पहले गोली नहीं चलाई होती, तो
दुश्मन उसी बंदूक से उसे गोली मार देता।
तुम्हें मेरा मतलब पता है?
सभी पुरुष...
तुम क्या करोगे?
चलिए हाथ धो लेते हैं।
ऊपर जाओ!
डोंगहो का कहना है कि सिओने
फोन बेचकर अपनी मां की मदद करना चाहता था। धिक्कार है!
यह आपकी अपनी दुकान है।
चलिए इस बात को भूल जाते हैं।
अगर आप समझौता नहीं करते हैं,
तो उसे एक साल की सजा मिलेगी।
एक मां अपने बेटे के साथ ऐसा नहीं होने दे सकती।
क्या ऐसा नहीं है?
हे, मानसु।
वहाँ था।
मुझे एक सिगरेट दो।
ज़रूर।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने दोबारा सिगरेट पीना शुरू कर दिया।
लेकिन जान, क्या मैं
थोड़ी देर के लिए अपने दोस्त से बात कर सकती हूँ?
बस बात करो।
आपको कोई आपत्ति तो नहीं है?
कुंआ...
डोंगहो ने सिओन को इसमें घसीटा।
डोंगहो इसी बात की गवाही देगा।
सी-वन बस पास ही खड़ा था।
इतना घटिया की बर्तन में गोबर!
डोंगहो ने सीसीटीवी बंद कर दिया।
लेकिन दूसरा वाला नहीं।
उसे सुरक्षा प्रणाली को बंद करना नहीं आता था ।
अगर आपकी पत्नी को पता चल जाए तो क्या होगा?
क्या तुम उस दुकान को रात में
महिलाओं के साथ यौन संबंध बनाने के लिए इस्तेमाल करते हो?
और अगर उसे पता चल जाए कि तुमने
मोहल्ले के सभी पुरुषों के सामने इसके बारे में शेखी मारी है तो?
तुम निकम्मे, बदबूदार, निकम्मे इंसान!
मैं तुम्हें जान से मार डालूंगा!
एक और बात।
आप मेरा घर नहीं खरीद रहे हैं।
मीरी, चलो चलते हैं।
इसे खरीदने का विचार छोड़ दें।
प्रिय, सावधान रहना।
क्या वे वहां ऊपर हैं?
क्या वे बहुत सारे हैं?
कितने?
और भी कुछ है?
वो बदमाश...
दो, चार, छह...
हमें उन्हें वापस देने की जरूरत नहीं है?
चलो इन्हें गायब कर देते हैं।
वोनो को इसे छुपाने के अलावा कोई चारा नहीं है।
सही?
बिल्कुल।
आप कौन सा पेड़ लगाएंगे?
जब सेब पक जाएं, तो हम जैम बनाएंगे।
क्या जड़ें फोन के ऊपर तक फैल जाएंगी?
सबसे स्वादिष्ट चीजें गंदगी में उगती हैं।
खाद मल और मूत्र से बनती है।
ठीक है धन्यवाद।
क्या दादाजी के बारे में यह बात सच है?
क्या उसने इसी घर में फांसी लगाकर आत्महत्या की थी?
क्या आप उसके सुअर फार्म के बारे में जानते हैं?
उन्हें एक बीमारी हो गई,
और उसे उन सभी 20,000 सूअरों को मारना पड़ा ।
कैसे?
उसने उन्हें जिंदा दफना दिया।
लेकिन वह हमेशा से थोड़ा अस्थिर स्वभाव का था।
वियतनाम में लड़ाई के बाद से।
पुराने खलिहान में, वह...
आपको पता है... लेकिन मैंने इसे नहीं देखा।
अरे।
मेरे साथ बैठो।
करीब आएं।
मां को नहीं पता।
मत देखो, मत देखो!
मैं छोड़ता हूं।
इन्हें खुद ही फेंक दो।
पैपिरस...
आपने वहां इंटरव्यू दिया था?
मुझे अस्वीकार कर दिया गया।
- गो सिजो नाम
- मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना।
और गु बम्मो?
निश्चित नहीं...
हम उन लोगों से मिलने जा रहे हैं
जिन्होंने वहां साक्षात्कार दिया था।
क्या हाल ही में कोई असामान्य घटना घटी है?
क्या आपको कभी खतरे का आभास हुआ है?
वे दोनों व्यक्ति लापता हो गए हैं।
आप मेरे बारे में बुरा सोच सकते हैं,
लेकिन उनकी मृत्यु की खबर सुनने के बाद भी,
मन में यही ख्याल आता है कि,
पता नहीं किस खुशनसीब व्यक्ति को नौकरी मिली होगी?
मैंने कहा "गायब हो गया"।
कि मुझे दे।
और तब,
श्रीमान यू, आपने मुझसे कहा था,
"वे मर गए"।
आपको क्या लगता है कि वे क्यों मर गए?
कुंआ...
आज की दुनिया में, अगर कोई गायब हो जाता है,
तो आमतौर पर...
आज की दुनिया में, अगर कोई
गायब हो जाता है, तो आमतौर पर...
गो सिजो की पत्नी ने उनके लापता होने की रिपोर्ट दर्ज कराई।
और उसके फोन को ट्रैक करने के बाद,
हमें उसकी कार अकेले खड़ी मिली।
उसने बताया कि नौकरी से निकाले जाने के बाद
वह बेहद अवसादग्रस्त हो गया था।
अरे बाप रे।
एक फोन में
किसी व्यक्ति के पूरे जीवन की जानकारी होती है, है ना?
आपने किससे बात की,
और साथ ही, जिनसे आप बात नहीं कर सकते थे।
9 मिस्ड कॉल
क्या!
ये वही नंबर है! वो मिस्ड कॉल।
छाता।
अंततः, आपने उत्तर दिया।
आपने एक ऐसे व्यक्ति के फोन पर कॉल किया है
जो लापता हो गया है।
क्षमा कीजिए, लेकिन आप कौन हैं?
मैं पैपिरस में मानव संसाधन विभाग का प्रमुख हूं।
श्री गो ने हमारी कंपनी में इंटरव्यू दिया
और मैंने उन्हें फोन करके बताया कि उन्हें नौकरी मिल गई है।
यह किसी अभिशाप जैसा है।
क्या?
हमने शुरू में एक अलग
आवेदक को नियुक्त करने की योजना बनाई थी, लेकिन हम उससे भी संपर्क नहीं कर पाए।
उस आदमी का नाम क्या था?
वो आदमी... रुको, उसका नाम...
उन्होंने सर्वोच्च अंक प्राप्त किए।
को... को... को...
बम्मो।
और मुझे पता था कि मैंने वह नाम पहले भी देखा है।
बम्मो को
देखो, बच्चे!
क्या वे एक दूसरे को जानते थे?
तो, वहाँ दो कागज़ के आदमी थे।
वे एक दूसरे को जानते थे।
और एक ही समय पर गायब हो गए।
हमने कार के चारों ओर सावधानीपूर्वक तलाशी ली ।
हमें श्री गो के रक्त के अंश मिले हैं—
खून...
और मिस्टर गो की नसों से खून बहने का कारण क्या हो सकता है ?
एक बंदूक।
एक हैंडगन।
उत्तर कोरिया में निर्मित।
एक गोली का खोल बरामद हुआ।
मेरे द्वारा।
गोली का खोल!
काफी डरावना।
जब तक मैं अपराधी को पकड़ नहीं लेता, तब तक
आपको बहुत सावधान रहना होगा।
री-वन.
कौन सा बच्चा इस तरह का संगीत सुनता है?
मेरे लापता होते ही मैं आपसे संपर्क करूंगा।
यह मजाक की बात नहीं है।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें!
री-वन!
आप क्या कर रहे हो?
क्या गलत?
मेरी प्यारी री-वन...
रोना मत... रोना मत।
रोना मत।
मैं उन्हें वापस ले आऊंगा, ठीक है?
रोना बंद करो।
बस एक और करना बाकी है।
25 साल
तुम्हारे मुझे छोड़कर जाने के बाद,
तुमने मेरे सीने में जो खालीपन छोड़ा है, वह
मुझे बहुत दर्द देता है!
मुझे लगता है कि मैं मर जाऊंगा, इसलिए मैं प्रार्थना करता हूँ
कृपया मेरा यह दर्द दूर कर दीजिए...
ये क्या बकवास है?
श्री चोई सन-चुल?
क्या तुम्हें लगा कि मैं हिरण हूँ?
- हद हो गई!
- मैंने पूरे दिन इंतज़ार किया।
मैं यू मैन-सु हूँ।
जब तक मुझे नौकरी से नहीं निकाला गया, मैं सोलर में स्पेशलिटी पेपर का मैनेजर था ।
क्या वो आदमी बाथरूम से आया था?
मेरे पास इतना सारा खाली समय है,
और मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या होती है।
मैं रोज़ाना आपका इंस्टाग्राम देखता हूँ ।
वाह!
आपका मतलब है कि कोई मेरा पीछा कर रहा है?
क्या तुम मेरे साथ ड्रिंक करना चाहोगे?
ऐसा लगता है कि आपके पास पहले से ही कुछ था।
ठीक है।
25 वर्षों तक गुलामी करने के बाद,
उन्होंने मुझे सामान हटाने के लिए 25 मिनट का समय दिया।
मैं ऑफिस से बाहर निकलता हूँ।
और सुरक्षा गार्ड ने
मेरा सामान पहले से ही एक बॉक्स में पैक कर रखा था।
और वह उसे पकड़े वहीं खड़ा था।
उन्होंने मुझे उस गलियारे से नहीं जाने दिया
जहाँ मैं हमेशा जाया करता था।
क्या हमने आपको पिछले दरवाजे से बाहर निकाल दिया?
बिल्कुल।
साले बेवकूफ!
जल्दी करो और खाना खाओ।
फिर नहीं!
अगर तुम खाना नहीं खाओगे तो
मैं तुमसे वो अखबार छीन लूंगा!
आपको खाना चाहिए, ताकि आपकी भुजाएं मजबूत हों
और आपका झुकने का कौशल भी मजबूत हो।
री-वन, इस घर के सभी पुरुष
मुझसे कुछ क्यों छिपा रहे हैं?
ऐसा क्यों हो सकता है?
क्या वे मरना चाहते हैं?
मेरी गुणवत्ता दर 96% थी।
उन पुरानी बुमिन मशीनों पर।
पल्प मैन ऑफ द ईयर का पुरस्कार किसी भी बूढ़े मूर्ख को नहीं दिया जाता ।
अरे, खा लो। इसे खा लो।
सही।
अगर वे इसे किसी भी बूढ़े मूर्ख को दे देते, तो
मुझे भी एक मिल जाता।
अरे, मेरा मतलब वो नहीं था!
माफ़ करना, धिक्कार है।
धिक्कार है, पी लो।
"लानत है"?
नहीं, मैं...
अरे! तुम्हारी बात सुनो।
मुझे ये बहुत पसंद है, यार!
- एक घूंट पी लो!
- चलो पीते हैं!
अरे, थोड़ा धीरे चलो।
इन सब बातों को छोड़ो, मैं जल्दी-जल्दी पी रहा हूँ।
क्या वे मरना चाहते हैं?
तो आपने इसे देखा,
या आपको लगता है कि आपने इसे देखा?
अगर मैं इसी तरह काम करता रहा तो मर जाऊंगा।
इतना काम होने के कारण
मुझे एक और मैनेजर की जरूरत है।
सही।
आपके स्तर पर!
मैं भी यही कह रहा हूँ!
मैन-सु, मेरे दोस्त, क्या तुम रो रहे हो?
क्या तुम्हें मुझ पर तरस आता है?
इतने कोमल हृदय क्यों?
उच्च अधिकारियों से पूछिए।
क्या पूछें?
उनसे कहो कि वे किसी और को काम पर रख लें!
वो कंजूस कमीने?
अगर आप स्थिर बैठे रहेंगे, तो
उनके नितंब और भी कस जाएंगे!
इसकी मांग करो!
एक दिन अचानक काम पर गिर पड़े!
आपको बीमारी की छुट्टी लेनी होगी!
उत्पादन रुक जाएगा!
तब क्या उन्हें अक्ल नहीं आएगी?
अगर उन्हें अक्ल आ गई तो
वे मुझे सीधे नौकरी से निकाल देंगे।
मेरे लिए अनुग्रह करो।
हम साथ मिलकर बहुत अच्छा काम करेंगे!
एक दूसरे के पूरक।
ए टीम, बी टीम।
ज़रूर।
मैं उनसे बात करने की कोशिश करूंगा।
ओ प्यारे।
तो यही आपके पास सबसे अच्छा विकल्प है?
मुझे पता है, पानी की धारियाँ।
यह बुमिन के उन कमीनों की क्रॉस-लिंक सेलुलोज रेसिपी है ।
लेकिन आपको पता है,
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है।
भले ही आप उनकी मशीनों का उपयोग करें,
आपको उनकी रेसिपी का ही इस्तेमाल करना जरूरी नहीं है।
आप लाइन मैनेजर होते हुए इस घर
और उस कार का खर्च कैसे उठा सकते हैं?
किसी को लग सकता है कि आप
खूब सारा पैसा अपनी जेब में डाल रहे हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
लेकिन हो सकता है कि दूसरे लोग ऐसा सोचते हों, मेरा मतलब है।
मुझे ऐसा बिल्कुल नहीं लगता। यहाँ।
एक ही घूंट में पी जाओ।
आप ठीक हैं?
अब तुम मर चुके हो।
बम की गोलियां, ठीक है?
कोई अन्य विकल्प नहीं।
कोई अन्य विकल्प नहीं...
जल्दी करो!
बहुत ज्यादा ठंड है...
मेरा सिर...
आप इसे कहाँ रखते हैं...?
कितनी बड़ी राहत मिली!
मुझे थोड़ी ताज़ी हवा चाहिए!
चलो बाहर चलते हैं।
अलाव के सामने बैठकर शराब पीना
मेरा जीवन भर का सपना है!
तुम वाकई कमाल हो।
वोदका।
आपके पास और भी थे?
मैन-सुपरमैन
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
मैं छह महीने पहले यहाँ आया था
और यह मेरी पहली अलाव जलाने की घटना है।
मैंने सोचा था कि मैं हर दिन बारबेक्यू खाऊंगा।
जब आपको मनचाही चीज मिल जाती है,
तो यही होता है।
मेरी पत्नी सही थी।
मैं सच में ऐसा नहीं करना चाहता।
क्या?
लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं करता, तो उन दोनों की मौत का कोई मतलब नहीं रह जाएगा।
बस एक कुत्ते की मौत।
नहीं...
आपको कुत्तों का बारबेक्यू नहीं करना चाहिए!
सुश्री पत्नी
क्षमा करें, मैं वीडियो चालू नहीं कर सकता।
कोई बात नहीं। तुम मेरी तरफ देखो।
मैं आपकी उम्मीदें बढ़ाना नहीं चाहता था।
लेकिन मैं मून पेपर के एक दोस्त से मिलने जा रहा हूँ।
उसके पास इतना काम है कि
कंपनी को एक और लाइन मैनेजर की जरूरत है।
क्या आपको जासूसों की कही बात याद है?
- साक्षात्कारकर्ताओं के बारे में।
- हाँ।
उनकी मृत्यु हो गई।
हाँ?
इसलिए?
मुझे चिंता हो रही है।
- तुम देर रात तक बाहर घूमते हो...
- अरे, मैं ठीक हूँ।
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
क्योंकि मैं...
मुझे?
अरे, क्या तुम इसे यहीं छोड़कर अभी घर नहीं
आ सकते?
मैं यह कहना नहीं चाहता, लेकिन नहीं।
सारा बोझ खुद पर मत उठाओ।
कागज की एक शीट को भी
एक साथ उठाना बेहतर होता है।
हमारे उद्योग में यह एक लोकप्रिय कहावत है।
कागज का एक टुकड़ा।
अगर हम चारों मिलकर काम करें तो
हम इसे हरा सकते हैं।
छह।
मुझे पता है, सी-टू री-टू।
मैं उन्हें वापस लाऊंगा।
आप बागवानी या बोन्साई में भी अच्छे होंगे ।
लोग 100 साल तक जीते हैं, आपके पास अभी समय है।
यह मेरा आखिरी इंटरव्यू है।
अब तक मैं खुदाई कर रहा था,
अब मुझे पेड़ लगाना है।
अगर आप कुछ बुरा करते हैं,
मैं तुम्हारे साथ कर रहा हूँ, ठीक है?
अरे, चिंता मत करो।
मुझे लगता है मेरा दोस्त जाग गया है।
- तुम्हारा गाल...
- मैं कल फोन करूँगी, ठीक है? अलविदा।
शहद!
सी-वन, सी-वन!
कोई बात नहीं।
मैंने जमीन खोदी।
वहाँ?
सच में कुछ तो था।
उसने सूअर के टुकड़े किए?
हाँ।
जैसे कि पिछले साल जब उन्होंने
हमारे लिए सूअर का मांस भूना था?
उसने पेड़ को खाद देने के लिए एक पूरा सूअर जमीन में गाड़ दिया ।
यह उनके लिए बहुत कठिन रहा होगा।
तो बात यही थी।
एक सुअर...
क्या इंटरव्यू अच्छा रहा?
हाँ।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
बस एक मिनट।
59, 58, 57...
गिनती ऊपर की ओर करें, नीचे की ओर नहीं।
1, 2, 3, 4...
तो अंत में तुमने शराब पी ली।
हाँ।
तुमसे भी धुएं की गंध आ रही है।
हमने अपने दोस्त के घर पर बारबेक्यू पार्टी की।
वह छह महीने से अकेला है,
लेकिन उसे अभी से अकेलापन महसूस होने लगा है।
तलाकशुदा?
घर की वजह से उनका तलाक हो गया।
वह प्रकृति के बीच रहना चाहता था,
लेकिन उसने इनकार कर दिया।
क्या यह एक कारण हो सकता है?
क्या इसी वजह से अलग हो रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
जब मैं अपनी डिग्री कर रहा था, तब
मैं तुम्हारे साथ मौज-मस्ती नहीं कर पाता था।
आपको इतनी कठिन जिंदगी नहीं जीनी चाहिए थी।
कितने सेकंड? 30?
59.
60.
यह आपके लिए बहुत मुश्किल रहा होगा।
तो
उस कठिन दौर से गुजरते हुए मुझे यह एहसास हुआ...
आपको एक रचनात्मक योजना की आवश्यकता है।
महत्वपूर्ण बात
यह है कि आपको अपना दृष्टिकोण बदलना होगा।
क्रियान्वयन के चरण में
आपको दृढ़ और साहसी होना होगा।
जब जरूरत हो, तो किसी भी समय
आपको ना कहना आना चाहिए।
हमारे यहाँ "लाइट बंद करने की प्रणाली" है।
हाल ही में हमने
एक पूरी तरह से स्वचालित कारखाना स्थापित किया है।
बत्तियां बंद?
- क्योंकि एआई को रोशनी चालू रखने की आवश्यकता नहीं होती।
- सही।
अब वो दिन चले गए जब लोग डंडे से रोल को थपथपाते थे ।
हाँ बिल्कुल।
खैर, हमें आपकी बहुत ही तत्काल आवश्यकता है।
इस परीक्षण की निगरानी करने के लिए।
जब आप पूरी तरह से स्वचालित कहते हैं,
तो श्रमिकों का मतलब...
...कम करना पड़ेगा, है ना?
इस व्यवस्था का मूल उद्देश्य यही है।
कोई और विकल्प नहीं है।
क्या आपको कोई आपत्ति है?
अगर आपको यह पसंद नहीं है, तो आप मना कर सकते हैं।
बिल्कुल नहीं।
आप समय के विपरीत कैसे जा सकते हैं?
लेकिन किसी भी हालत में,
इन सब पर नजर रखने के लिए एक व्यक्ति की जरूरत तो होती ही है, है ना?
तो क्या 5 साल पहले मिंटिंग एंड सिक्योरिटी प्रिंटिंग कॉर्प में गुप्त बोली लगाई गई थी ?
हां, उस समय प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी थी।
जिस सोलर कंपनी में मैं काम करता था, वह
तीन नामित कंपनियों में से एक थी।
हमने तो बोली लगाने के बारे में कभी सोचा भी नहीं था।
तो फिर बोली किसने लगाई?
दो प्रमुख कागज कंपनियों के प्रतिनिधियों के रूप में आमने-सामने दो लोग ।
इस खूनी बोली युद्ध में प्रतिद्वंद्वी कौन थे ?
गु बुम्मो और
चमकते रहो!
जिस दिन वह
दाइजॉन की अपनी व्यावसायिक यात्रा से लौटा...
उसकी नींद में बड़बड़ाहट से मैं
आधी रात को जाग गया।
वह रोने और गिड़गिड़ाने लगा।
“यह ठीक नहीं है!”
और “मेरा अपमान मत करो!” जैसी बातें कहना।
उसके बाद,
आपको जानकर आश्चर्य होगा...
वह निश्चित रूप से सो रहा था।
लेकिन उसने
अपने मुंह में जमा कफ को इकट्ठा किया और...
उसने अपने ही चेहरे पर थूका।
इससे वह भी चौंक गया और जाग गया।
जिस दिन वह डेजॉन से लौटा था?
“यह तो बहुत अन्यायपूर्ण है”?
जैसा कि आप जानते हैं, मिंटिंग एंड सिक्योरिटी
प्रिंटिंग कॉर्प डेजॉन में स्थित है।
क्या तभी से इसकी शुरुआत हुई थी?
वह यहाँ सिर्फ संगीत सुनता था,
मेरे साथ बिस्तर पर जाने से बचता था।
नौकरी से निकाले जाने के बाद,
वह दिन भर शराब पीता रहा और अवसाद का शिकार हो गया...
अरे बाप रे।
वह अपनी दवाइयां लाना भूल गया था।
शहद,
आप कहां हो?
क्या आपके पति के पास
संयोगवश कोई बंदूक है?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपको
जवाब देने में इतना समय क्यों लगता है?
अगर आपके पास आग्नेयास्त्र है, तो
आपको इसकी सूचना देनी होगी, है ना?
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
इससे ज्यादा और क्या,
यह मेरे पति के साथ गायब हो गया।
वह कर सकेगा...
इससे आत्महत्या कर लो।
कृपया उसे जल्दी ढूंढ लें।
क्या यह इनमें से एक था?
यह वाला?
क्या गु बम्मो की पत्नी ने सचमुच ऐसा कहा था?
इसलिए गु बुम्मो से सावधान रहें।
उसका चेहरा याद रखना।
गु बुम्मो ने गो सिजो को मार डाला और भाग गया?
वाह, यह तो...
शहद!
कुछ कहना चाहते हैं?
आपको काम के पहले दिन के लिए बहुत-बहुत बधाई।
क्या इस सप्ताहांत हम सूअर का मांस भूनने का कार्यक्रम करें?
नहीं
। बिलकुल नहीं!
अभी इसके लिए बहुत ठंड है।
क्लिनिक छोड़ दो और फिर से टेनिस खेलना शुरू कर दो।
मैं तुम्हें नया रैकेट खरीद दूंगा।
मैं अब ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
मैं पैसे बचाऊंगा।
सी-टू री-टू, घर!
घर!
री-वन, इधर आओ! वहाँ मत खेलो।
एक घोंघा! एक घोंघा!
मैंने रियल एस्टेट एजेंट को फोन किया।
उन्होंने कहा कि हम घर रखेंगे।
ओह।
हमने यहां एक सेब का पेड़ लगाया है,
हम इसे कैसे बेच सकते हैं?
बिल्कुल।
री-वन!
मैं आपको बाद में देखुंगा।
कीड़े इसे जिंदा ही खा रहे हैं।
...आज सुबह किसी समय स्थिति में सुधार होगा।
शरद ऋतु के बीत जाने पर शोक व्यक्त करती प्रतीत होने वाली रात की बारिश के बाद ,
तापमान में भी तेजी से गिरावट आई,
जिससे हम सर्दियों के और करीब आ गए।
- क्या तुम अभी से स्कूल जा रहे हो?
- डोंगहो और मैं सुबह जल्दी मिल रहे हैं।
क्या आप दोनों अब भी दोस्त हैं?
पिछले दिन जो कुछ हुआ उसके बाद भी...
LEE BYUNG HUN
बेटा येजिन
पार्क ही सून
ली सुंग मिन
येओम हाय रान
चा सेउंग वॉन ओह डाल सू
किम वू सेउंग चोई सो यूल
किम हे सूक और यू येओन सेओक की विशेष उपस्थिति।
कोई अन्य विकल्प नहीं
पार्क चान-वूक द्वारा निर्देशित
मोहो फिल्म प्रोडक्शन
केजी प्रोडक्शंस के सहयोग से
कार्यकारी निर्माता मिकी ली
सह-कार्यकारी निर्माता यून सांग-ह्यून • पायस जंग
CO-FINANCING KANG GIHUN • LEE KYU SUNG • HWANG DEUK SOO
KIM SUNG TAE • CHOI PYEUNG HO • PARK JI HOON • KIM DONGHA
यंगसिल किम • चो हयेचुन • ली सूंगयु • इनसोक जीन
किहो नाम • हेओ मिजुंग • ली नाम सून
वित्त कार्यकारी ह्युनजू जंग
कार्यकारी सह-वित्तपोषण जेरी क्यूंगबौम को • बीएई सुंगमिन
डोनाल्ड ई. वेस्टलेक के उपन्यास 'द एक्स' पर आधारित
पटकथा: पार्क चान-वूक • ली क्यौंग-मी • डॉन मैककेलर • जाह्ये ली
पार्क चान-वूक द्वारा निर्मित • बैक जिसुन
मिशेल रे गावरास द्वारा निर्मित • अलेक्जेंडर गावरास
सह-निर्माता ओह ह्यून-आर्म
छायांकन निर्देशक किम वू-ह्युंग
प्रोडक्शन डिज़ाइनर: रयु सेओंग-ही
किम सांग-बीओम द्वारा संपादित • किम हो-बिन
संगीत: चो यंग-वुक
पोशाक डिजाइनर चो संग-क्यूंग
मेकअप और हेयर डिज़ाइनर सॉन्ग जोंग-ही
गैफर किम मिन जे
प्रोडक्शन साउंड मिक्सर आह्न बॉक नाम
ध्वनि पर्यवेक्षक किम सुक वोन
वीएफएक्स सुपरवाइजर ली सेउंगजे
COLORIST PARK JINHO
प्रॉप्स पार्क जेवान
लाइन प्रोड्यूसर: पार्क जंग जू • पार्क इन क्यू •
प्रथम सहायक निर्देशक: जियोन ताएहो